（うさぎ）⟨やーっとの思いで
人間に戻した妖魔7人衆を
復活させるって？⟩
⟨冗談じゃないっしょ！⟩
⟨空き缶を
リサイクルするんじゃないのよ⟩
⟨もう 絶対許さないんだから！⟩
⟨このセーラームーンが
月に代わって おしおきよ！⟩
フウー…
あ…
誰？
フフフフフ…
捜したよ 西村レイカさん
いや 最強妖魔7人衆の1人
リコウケイダーと
お呼びした方がいいかな？
何を言ってるの？
さあ 再び我らのもとに集うのだ！
ああ… ああーっ！
ああっ… ああーっ…
残るは あと3人か
（電話の着信音）
はい水野です
あ… 亜美さんですか？
僕です 浦和です
ああ！ 良くん お久しぶり
亜美さん 近くにテレビありますか？
ええ あることはあるけど
すぐに つけてください！
あ…
ああっ…
この夢野さんで
かつて最強の妖魔7人衆だった人たちが
5人も行方不明になっているんです
ちょ… ちょっと 良くん
そして次に狙われるのは…
信じてください
これは 僕に ほんの少し残っていた
予知能力で分かったことなんです
良くん 今どこにいるの？
すぐに そこへ行くわ
いけません
僕と会ったりしたら
亜美さんに迷惑がかかります
それより レイさんの
おじいさんを守ってください
さもないと 大変なことが起こります
お願いします
ヤツらの ダークキングダムの野望を
食い止めてください
じゃあ…
良くん？ 良くん！
（良）《これでいいんだ》
《本当は 助けてもらおうと
思ってたけど
亜美さんたちに これ以上
甘えるわけにはいかないからな》
（まこと）《あれ？ 今のは…》
（通信音）
はい こちら まこと
まこちゃん 事件なの
すぐに火川神社に集まって
あ… うん
クインベリル様
どうか お教えください
なぜ今更かつての妖魔7人衆などを
集めているのですか？
フフフフフ…
確かにヤツらは
ムーンスティックで浄化され
人間の姿に戻っている
だが 我が暗黒のエナジーと
黒水晶のパワーを使えば
再び妖魔に戻すことができる
しかし ヤツらは既に
セーラー戦士に倒されて
役立てのはずでは？
フッ… お前は知らないのだ
あの7人衆が一堂に会せば
一つに融合し
最大最強の妖魔が生まれるのだ
キャーッ！
ああーっ！
そして その時こそ
セーラー戦士たちの
息の根を止めることができる
ならば なおのことです
なぜ その役目を私ではなく
エンディミオンなどに
私の考えに何か不服か？
クンツァイト
いえ そうではありませんが
では じっくりと見ようではないか
エンディミオンの手腕を
はっ…
そう…
よく知らないけど 浦和くんの
未来予知って そんなによく当たるの？
ええ かなりの確率でね
ダークキングダムは
妖魔7人衆を集めて
何か とんでもないことを
しようとしているに違いない
よし 亜美ちゃん行こう！
えっ？ 行くってどこへ？
決まってるじゃないか
浦和くんを守ってあげなきゃ
ダメだろ？
で… でも 浦和くんが
どこにいるかも分からないのに
この街にいるのは間違いないんだ
そこらを回れば出くわすよ
おじいちゃんの護衛は任したよ
ええ～ん！
どうしたの？ うさぎちゃん
えーん この漫画の主人公
かわいそう～！
あー！ 私の漫画を
勝手に読まないでよ
いいじゃないよ 少しぐらい
ダメよ！
鼻水で汚れちゃうでしょ！
こいつら…
セーラー戦士の未来は…
暗い
ここら辺にいるはずだが…
フッ…
浦和良くんだね？
ダークキングダムの
エンディミオンか？
フッ… そういうことだ
未来が予知できるなら
これぐらいのことは
朝飯前といったところか
それで 自分は どういう
運命になるのかも予知したのか？
ああ 僕を黒水晶の中に
引き入れてしまうんだろ？
上出来だ
さあ おとなしく俺に
ついてきてもらおうか
残念だけど 僕は ある人に言われて
自分の運命は 自分の力で
切り開くことにしているんだ
どういうことだ？
つまり 諦めたりしないんだ！
うわーっ！ 人殺しだ
助けてくれー！
い… いや 違う！
チッ！
まこちゃん 戻りましょう
良くんには悪いけど この状況じゃ
どうすることもできないわ
なに言ってるんだよ
浦和くんは 亜美ちゃんの
彼氏なんだろ？
そんな 彼氏だなんて…
ただの お友達よ
ああー…
亜美ちゃん 本気で
そんなこと言ってるのかい？
え… ええ
浦和くんは 亜美ちゃんのことが
好きなんだよ！
知ってるわ
でも 私たちには
大切な使命があるから
良くんの気持ちに
応えることはできないのよ
そんなこと言ってたら
青春に悔いを残すよ
正義の味方だって
恋ぐらいしてもいいじゃない
好きな男の子と
デートしたっていいじゃないか
でも…
亜美ちゃんは逃げてるんだよ
恋をするのが怖いんだ
だから いろんな理由をつけて
浦和くんから逃げようとしているんだ
なんで自分に
もっと素直になれないのさ
そ… そんなことは
あっ… いた！
そりゃ 亜美ちゃんが戸惑う気持ちも
分からないでもないけどさ
ちょっ… ちょっと亜美ちゃん
話は まだ終わってないよ
いたの！
えっ 浦和くんかい？
そう
行こう！
ハア… ハア…
あっ… 亜美さん！
いや… セーラーマーキュリー
久しぶりね 浦和くん
私たちが来たから
もう安心だよ
フフフフフ…
心強いボディガードだな
あっ…
とうっ！
ま… 衛さん！
衛？ 以前にも俺を
衛とか言うヤツがいたな
だが人違いだ
俺の名はエンディミオン
セーラーマーキュリー
ここは私に任せて
浦和くんを！
あ… いいえ 私も一緒に！
なに言ってんだよ 浦和くんを
守ってあげるほうが先だろ
でも…
さっ 早く！
分かったわ
さあ 浦和くん こっちよ
衛さん いや… エンディミオン
あんまり戦いたくはないけど
これも行きがかりだから
手加減しないよ
望むところだ
しかし たった1人で
俺にかなうかな？
やるだけやってみるさ！
シュープリーム
サンダー！
フッ… この程度か
こちらセーラーマーキュリー
浦和くんを保護したわ！
さすがね セーラーマーキュリー
でも衛さんが現れて 今
セーラージュピターと戦っているの！
衛さんが？
セーラージュピターだけで
大丈夫なのかしら？
セーラームーンお願い
応援に来て！
衛さんを元に戻せるとしたら
ムーンスティックしかないの！
うさぎちゃん！
ああ… 分かったわ～
行くわよ ルナ
ハアー… 早くおいで…
とりゃっ！
はっ！
とうっ！ やっ！
あっ…
どうした？
もう攻撃は終わりか
ま… まだまだだよ
なかなか見上げた根性だ
だが遊んでばかりもいられんからな
今度は こちらから
攻撃させてもらうぞ
ふっ！ ふっ！ ふっ…
フフフフフ…
そら そら そら そら そらっ！
ああっ！
んんっ！
ええい！
キャーッ！
フッ…
やはり たった1人では話にならん
もっと腕を磨いて出直してこい
クソッ…
セーラーマーキュリー
お願いがあります
えっ？
ほら
逃げるなら こっちへ
ハア… ハア…
寒いよ～ お肌が荒れちゃうよ
ほら！ もっと早く走りなさい
走れば あったまるわよ
そんなこと言ったって～
うわあ～っ！
足 痛いよー
あ～ん！
うさぎちゃん？
セーラージュピター！ よかった
間に合ったのね
間に合ってないよ！
ねえ ルナ
こっちにエンディミオンは
来なかったよね？
え… ええ
クソー… どこ行ったんだ
浦和くん こんなところに来て
どうするつもり？
僕は あなたと遊園地に来るのが
夢だったんです
浦和くん…
これで もう思い残すことは
ありません
ここからは 別行動を取りましょう
ダメよ！
いつまたダークキングダムが
現れるかもしれないのに
ヤツらと刺し違える覚悟が
できました
あなたは あなたの使命を
全うしてください
僕は元々 人間じゃなかったわけだし
こんな僕の命一つで
世界が救えるのなら…
ホント 私とあなたは
同じ種類の人間ね
いつも逃げてばかり
えっ…
私の仲間に言われたわ
私は もっと自分に正直に
生きないとダメだって
あ… 亜美さん
犠牲になるって確かに立派だわ
でも 自分の心に正直になったら
生き抜いていこうと思わない？
あなたが死んだら 悲しむ人が
いるってことを忘れてない？
もう お互い
逃げるのはやめましょう
どんな壁も おもいっきり
ぶつかってみましょうよ！
実に素晴らしい考えだよ
セーラーマーキュリー
現れたわね
あ… あれは！
ん？
行ってみましょう！
うんうん！
とうっ！
衛さん！
もう あなたを倒すのに
遠慮はしないわよ
覚悟なさい！
それは頼もしい
他のセーラー戦士が
この観覧車の灯りで
現れるのを 待つつもりだったが…
その必要はないということだな？
シャボーン
スプレー！
ああっ！
君と戦う前に俺の用事を
済まさせてもらう
ふんっ！
ううっ！
ハッ… しまった！
浦和くん！
亜美さーん！
ううっ…
ぐあっ…
フフフフフ…
お待たせ
酷い…
衛さん
いいえ ダークキングダムの
エンディミオン
許さない！
水でもかぶって 反省しなさい！
フン…
彼氏を元に戻したいのならば
この黒水晶を破壊するがいい
ただし このエンディミオンを
倒せたらの話だがな
さあ勝負だ！
あっ…
フッ… 君に敬意を表して
本気でやらせてもらうよ
（セーラーマーキュリー）
《このままじゃ とても勝てないわ》
《でも やるしかない》
シャボーン スプレー！
フン… それしかないのか
こしゃくな！
さっきのお返しよ！
こちらも先に使命を
果たさせていただくわ！
えーい！
チッ…
みんな！
セーラーマーキュリー
さっきより ずっといい顔してるよ
ええ…
これもセーラージュピターのおかげよ
あっ！
もうダークキングダムの
野望を打ち砕いたのね
セーラムーン 彼を
タキシード仮面を
元に戻してあげるのよ
3人まとめて片付けてやろう
リサイクルするなら
空き缶とかにしなさい！
平和に過ごしている浦和くんたちを
もう一度 利用しようだなんて
許せない！
月に代わって おしおきよ！
シュープリーム！
サンダー！
シャボーン
スプレー！
うっ… うわあっ！
早く！ セーラムーン
わ… 分かってるわよ！
ムーンヒーリング
エスカレーション！
しまった！
うっ… ぐぐっ…
もう少しよ セーラムーン
もっともっと エナジーを高めて
うっ… ううーっ！
うおおーっ…
リフレーッシュ！
やった！
衛さんを戻したぞ
あ…
よかったわ
ハア… ハア…
よくやったわ セーラムーン
あっ…
これは…
おそらく
ダークキングダムの仕業ね
そんな～…
やはり まだエンディミオンは
過去の記憶が消えていなかったか
こうなれば もう一度
大いなる支配者のエナジーを注ぎ
今度こそダークキングダムの
忠実な しもべにしてやるわ
また ここへ来ましょうね
ええ…
>> ウフッ…
このままじゃ いけないわ
亜美ちゃんまでが
大事な使命を忘れてしまったら
誰が私たちを まとめていくのよ？
それは本来 うさぎちゃんの役目よ
うさぎは妬いてるんでしょ？
あの2人に
レイちゃんもね
ムッ…
まあまあ いいじゃないか
もう少し見守っててあげようよ
美奈子ちゃんの恋の相手は
イギリス生まれの
ハンサムボーイ
いいやね いいやね～
あなたには
衛さんがいるでしょうが
そうよ
私だってね 優しい
月の光の下で 衛さんと ウフフ…
なに考えてんのよ
私の口からは恥ずかしくて
言えませんわ
美少女戦士セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ